-> 19/02/2023

2o passo
vamos criar os seguintes scripts:
-roda sessão
-roda treino
-roda minutos
-roda segundos
-roda descanso

-tem que fazer um for e a iteração de i++ só pode rodar depois do tempo
-tem que somar o tempo de minutos em segundos + o tempo de descanso

estimativa de prazo 1 mês aprox. 19/03/2023

após isso 3o passo ainda não tao bem definido

-fazer aparecer a lista de exercicios
-fazer a sessao ser dinamica
-apresentar um preview aprox. 19/04/2023

depois disso as coisas rodam bem rapido:
-é reunião
-apresentação
-detalhes
-ajustes

19/02/2023 <-

-> 12/02/2023

-de maneira geral tudo abaixo foi criado de forma simples
como entendemos o MVP
Contudo entendemos o precisa ser o proximo 2o passo
e já temos uma ideia do que será o 3o passo

-iniciar o projeto. -> OK
.github -> OK
.github pages -> OK

-criar um pagina com estrutura basica responsiva. -> OK
01 - cdn ? || arquivos internos ?
.prefiro arquivos internos, depois de pronto não tem o que mexer caso haja alguma atualização.
.isso vai depender da velocidade na hora do funcionamento.

02 - responsividade
.importancias
TV(importante 01)
Desktop
Notebook
tablet(menos importante 03)
Mobile(importante 02)

-criar um menu responsivo. -> OK

12/02/2023 <-
